	Задание:
1. Что такое IDEFO? Дайте определение;
2. Приведите примеры всех видов диаграмм (с изображениями), 
	относящихся к данной модели 
3. Напишите различия между видами диаграмм;
4. Диаграмма FEO. Дайте его определение;
5. Почему она рассматривается отдельно от состава IDEFO?

Все сохранить в документе ms word, в личной папке, в папке МДК.05.01, в папке "Практика 10"
под названием модель "IDEFO";
!Требования к форматированию: Times New Roman; 14 размер; 
1.5 междустрочный интервал; 
выравнивание основного текста - по ширине