Для вашего удобства я поменял словосочетание "программный продукт" на 
"информационная система".

- Разделы, которые есть в шаблоне документа обязательны и заполняются вами;

- Блок с вопросами заполнятеся в разделе "Сведения о технических средствах и программном обеспечении
для создания информационной системы";

- Виды вопросов (закрытые, полузакрытые, открытые) комбинируйте. Используйте всех видов. Но открытых вопросов не должно быть много.
Не всегда они могут быть полезны.

- Помните, что вы разрабатываете Анкету-заявку на разработку ИС, а не анкету для клиента компании. Это важно.